集漫威電影宇宙10年之大成的宏偉鉅作，《復仇者聯盟：無限之戰》將帶來前所未見，最極致、最致命的存亡對決。復仇者聯盟和他們的盟友們必須要不顧一切攜手合作才有可能組止最強的終極反派薩諾斯將整個宇宙毀滅。自英雄內戰後，復仇者聯盟分崩離析，「美國隊長」史蒂芬•羅傑斯劫獄救出山姆等反對派成員，各奔東西。但與此同時，宇宙中一股潛伏已久的黑暗威脅逼近，來自泰坦星的薩諾斯與手下「薩諾斯之子」大肆掃蕩全宇宙，襲擊了阿斯嘉移民的飛船，企圖奪得宇宙間最強大的六顆「無限寶石」。索爾遭到薩諾斯襲擊陷入昏迷，在宇宙間遇上了銀河系的守護者「星際異攻隊」。隨著薩諾斯的威脅一步步向地球逼近，目睹薩諾斯襲擊的「浩克」墜落至紐約「至聖所」，尋求掌管超自然能量的至尊魔法師「奇異博士」史蒂芬•史傳奇相助。在美國境內僅剩的復仇者成員「鋼鐵人」東尼•史塔克也被迫獨自奮戰，並提供自己的門生「蜘蛛人」彼得 •帕克升級版鋼鐵蜘蛛裝。另一邊，位於東非的高科技國家「瓦干達」才剛對外公開多年來高科技的秘辛，卻也將迎來宇宙最大的威脅。眼看危機四伏，復仇者聯盟能否重拾當初的信任，共同迎戰宇宙最強大的超級反派薩諾斯？
黑暗的兩年過去了，犯罪之都高譚市又再度騷動不安，為了打擊犯罪，蝙蝠俠（克利斯汀貝爾飾）與戈登局長（蓋瑞歐德曼 飾），決定聯手打擊罪犯，降低高譚市的犯罪率，他們還遊說嫉惡如仇的地檢署檢察官哈維丹特（亞倫艾克哈特 飾）協助掃蕩犯罪。雖有丹特幫忙，但事情卻沒有想像中的順利。 此時高譚市出現了一個自稱【小丑】（希斯萊傑 飾）的詭異罪犯，瘋癲而令人完全無法捉摸，當小丑盯上蝙蝠俠，以接二連三的恐怖攻擊行動，要求蝙蝠俠公開自己的真實身分，讓高譚市頓時陷入空前恐慌，原本遊走在法律邊緣的蝙蝠俠，此刻更淪為眾矢之的，面臨前所未有的掙扎與煎熬..平靜的高譚市即將再掀風暴，正邪大戰一觸即發.⋯
東尼史塔克（小勞勃道尼飾）是一位身價億萬的企業家，同時還是一位天才發明家。不料，東尼令人稱羨的生活出現三百六十度的大轉變；他的隊員遭到武器測試的攻擊，而他也被一群暴徒挾持淪為人質。他暗中違反命令，反而運用他的聰明才智為自己打造出一套鋼鐵衣，幫助他維持生命，並逃出暴徒的魔掌。回到美國之後，東尼必須重新面對過去，並誓言帶領「史氏工業」邁向新的方向。於是，他穿上賦予他強大力量的全新紅金色鋼鐵衣，宣示要保護這個世界不受邪惡勢力的威脅。
在不久的將來，疲憊不堪的羅根（休傑克曼飾）在墨西哥邊境的一個偏遠哨所照顧著病重的X教授（派屈克史都華飾）。他試圖躲避外在世界的計畫，在遇到一名與他非常相似的年輕變種人女孩（達芙妮金飾）後被徹底打亂。羅根現在必須保護這個女孩，並與企圖抓捕她的黑暗勢力戰鬥。
在她成為Wonder Woman神力女超人之前，她是亞馬遜的公主黛安娜。她在一個島嶼天堂優越的條件中被撫養成人。一個美國飛行員墜落到岸上，並且告訴她外部世界正在發生的巨大戰爭。黛安娜離開了家鄉，並且相信她可以阻止威脅。黛安娜在一場結束所有戰爭的戰爭中與男子並肩作戰，發現了她的全部力量以及她的命運歸宿。
索爾被監禁在一個沒有辦法使用雷神之鎚的平行宇宙，他必須要與時間賽跑，試圖回到阿斯嘉阻止善惡對決所造成的諸神黃昏，也就是阿斯嘉文明的盡頭、索爾家鄉的毀滅，而這一切都是冥后海拉所主導。在諸神黃昏毀滅世界之前，他必須要在競技場上面對曾經的好夥伴浩克。他是否可以順利招集好同事浩克、壞弟弟洛基、以及新朋友瓦爾基麗，對抗冥后海拉，成功的阻止諸神黃昏的降臨？
彼得帕克的蜘蛛人身分曝光，甚至被控殺害了神秘法師，讓他個人生活被超級英雄的身分大受影響，再也無法回到原本平凡的生活。他向奇異博士史傳奇尋求幫助，讓他重新回到沒有人知道他是蜘蛛人的時刻，竟意外的打開了多元宇宙，讓狀況變的更加危險，逼得彼得帕克必須面對並找到身為「蜘蛛人」真正的意義。
最受觀眾喜歡的超人家族回來了！睽違13年，皮克斯終於重啟本系列。《超人特攻隊2》故事設定在第一集結束後，民眾們對超級英雄的想法改觀，一連串的事件讓本來在家當家庭主婦的超能太太反而成為超級英雄代言人，四處奔走。超能先生則是在家當超級奶爸，雖然心有不甘，卻意外發現小兒子小杰超驚人的超能力，這次他們又會碰到甚麼挑戰呢？
彼得帕克（陶比麥奎爾飾）的生活愈來愈複雜，他一再分心於自己的超能力及私人生活之間。當一場失敗的核融合實驗引發爆炸導致其妻子喪生，奧托奧克塔維斯博士成了「八爪博士」，一個擁有致命金屬觸手的半人半機械怪物，並將意外怪罪於蜘蛛人。彼得帕克同時面臨著超能力衰退與自我懷疑，他最好的朋友對蜘蛛人充滿仇恨，而他的真愛也突然與另一個男人訂婚了。
在與復仇者聯盟的夥伴們共同經歷了紐約事件後，年輕的彼得帕克回到了家，與梅嬸住在一起。在導師東尼史塔克的密切關注下，帕克開始適應他作為「蜘蛛人」的新身分。他也試圖回歸正常的日常生活，但他腦中總想著要證明自己不只是一個友善的社區超級英雄而分心。當邪惡的「禿鷹」出現並威脅到他所珍視的一切時，彼得很快就必須讓他的超能力接受考驗。
人稱「超能先生」的巴鮑伯和妻子「彈力女超人」巴荷莉，曾經是全世界崇拜的超級英雄，每天過著打擊惡勢力的生活。15年後，早已被迫歸化為平民的他們帶著3名子女，過著隱姓埋名的「正常」生活。某天，巴鮑伯突然接獲一道神秘指令，召喚他前往一座人煙罕至的小島，執行一項高度機密任務。然而，中年發福的巴鮑伯還能靈活應變、結合全家大小施展超能力，同心協力再度拯救全世界嗎？
邁爾斯摩拉斯在榮獲奧斯卡獎肯定的「蜘蛛宇宙」系列最新篇章中強勢回歸。這是一場史詩般的冒險，將帶領布魯克林這位全職的「好鄰居」蜘蛛人穿越多重宇宙，與關史黛西以及一支全新的蜘蛛人團隊聯手，共同對抗一名比他們以往所遭遇過的任何敵人都還要強大許多的反派。
在父親過世後，帝查拉（T'Challa）返回家鄉——非洲國家瓦干達，準備繼承他的合法王位成為國王。然而，當一名強大的敵人突然再次出現時，帝查拉身為國王以及「黑豹」的氣魄面臨了嚴峻考驗；他被捲入了一場衝突，使瓦干達與全世界的命運都陷入了危機。面對背叛與危險，這位年輕的國王必須團結他的盟友，並釋放黑豹的全部力量來擊敗敵人，以守護他的人民的安全。
布魯克林的青少年邁爾斯摩拉斯（Miles Morales）在地鐵裡被一隻放射性蜘蛛咬傷後，突然獲得了神秘的力量，使他化身為獨一無二的蜘蛛人。當他遇見彼得帕克時，他很快便意識到，還有許多人也同樣擁有著這種能在空中飛盪的特殊天賦。邁爾斯現在必須運用他新獲得的能力來對抗邪惡的「金霸王」——一個身形龐大的狂人，他能夠開啟通往其他宇宙的傳送門。
敘述一群來自銀河系不同星球，各自身懷絕技的不法之徒，聚在一起抵禦宇宙強敵入侵的故事。他們由地球人星爵招募，成員包括銀河系最危險的女殺手葛摩菈、毀滅者德雷克斯、樹人葛魯特，以及槍法一流百步穿楊的火箭浣熊。這群看似調兒啷噹、漫不經心的團隊，將要面對宇宙惡勢力的入侵，他們能夠出奇制勝，扭轉情勢嗎？《星際異攻隊》將帶給您漫威電影世界的嶄新面貌！
發生在近未來的底特律，一名在執法時死亡的警官被現時管理警察局的大企業改造成全身鉻裝甲，無堅不催，打擊罪惡的賽博格。不過有一個問題，這完美的戰警想向那些把他分屍的殘酷變態傢伙復仇。
漫威影業打造超級英雄大集結！當邪惡的洛基（湯姆希德斯頓飾）獲得了名為「宇宙魔方」的能量方塊的無限力量時，神盾局局長尼克福瑞（山繆傑克森飾）啟動了一項超級英雄招募計畫，以擊退這個對地球造成史無前例威脅的敵人。加入福瑞「夢幻小隊」的成員包括鋼鐵人、美國隊長、浩克、索爾、黑寡婦與鷹眼。
索尼與漫威將拍攝湯姆霍蘭德新版蜘蛛人三部曲，描述蜘蛛人彼得帕克在經歷一連串的激烈事件後，決定暫時卸下自己「鄰家英雄」的身分，一同參與歐洲兩星期海外旅遊，卻遇上尼克福瑞與神祕怪物和神秘客。
當復仇者聯盟的行動導致了附帶損害，要求建立問責制度的政治壓力日益增加。這個新的現狀讓團隊成員產生了嚴重的分歧。美國隊長認為超級英雄應該保持自由，在沒有政府干預的情況下捍衛人類。鋼鐵人強烈反對，並支持接受監管。隨著這場爭論升級為全面的內訌，黑寡婦和鷹眼必須選邊站。
我們每個人心中都有一個超級英雄——只需要一點魔法就能將他喚醒。對14歲的比利貝特森來說，他只需要大喊一個詞，就能變身為成年超級英雄「沙贊」。沙贊內心仍然是個孩子，他像其他青少年一樣，在新身分中盡情玩樂，同時測試他新獲得的超能力。但他必須盡快掌握這些力量，以阻止邪惡的希瓦納博士奪取沙贊的魔法能力。
玻利瓦崔斯克博士深信變種人對人類構成威脅，於是研發了「哨兵機器人」——一種能夠偵測變種人基因並鎖定目標的巨大機器人武器。到了21世紀，哨兵機器人已經進化成極度高效的殺人機器。隨著變種人如今面臨滅絕的危機，金鋼狼自願回到過去，召集過去的X戰警來幫助改變歷史的關鍵時刻，從而拯救他們的未來。
在與復仇者聯盟的夥伴們共同經歷了紐約的災難性事件後，史蒂芬羅傑斯居住在美國首都，努力適應現代生活。然而，一名神盾局同事遭到襲擊，將羅傑斯捲入了一場讓全世界陷入危機的陰謀網中。羅傑斯與黑寡婦及新盟友獵鷹聯手，努力揭開這個不斷擴大的陰謀，但他和他的團隊很快就遇到了一個意想不到的敵人。
一心想復仇的青少年彼德帕克，某次被一隻具有放射線的蜘蛛咬到後，變身為有各種超能力的英雄。當他摯愛的叔叔在一場搶劫事件中遭到謀殺後，年輕的彼德發誓要用他的超能力來為叔叔的死復仇。他稱自己為蜘蛛人，在街頭搖蕩、打擊犯罪，卻與無惡不做的超級壞蛋，綠惡魔，產生衝突。
機器人學神童阿廣生活在舊京山這座城市。除了他的哥哥阿正之外，阿廣最親密的夥伴是杯麵，一個唯一使命就是照顧人類的機器人。當一場毀滅性的變故將阿廣捲入一個危險的陰謀中時，他將杯麵與他的其他朋友改造成一群高科技英雄。
高譚市正醞釀著巨大的變化，但如果蝙蝠俠想要拯救這座城市，使其免受小丑的惡意接管，他可能必須放棄孤軍奮戰的作風，嘗試與他人合作，或許，只是或許，學著放輕鬆一點。也許他的超級英雄助手羅賓和忠誠的管家阿福能給他一些啟發。
史蒂芬史傳奇醫生（班奈狄克康柏拜區飾）的生命在一場車禍奪走他雙手的功能後發生了巨變。當傳統醫學對他束手無策時，他前往一個神祕的飛地尋求治療與希望。他很快了解到這個飛地是對抗企圖摧毀現實的無形黑暗勢力的最前線。不久後，史傳奇被迫做出抉擇：是回歸充滿財富與地位的舒適生活，還是拋下一切，作為現存最強大的魔法師來捍衛世界。
漫威影業集結了一支由反英雄組成的非傳統團隊——葉蓮娜貝洛娃、巴奇巴恩斯、紅色守衛者、幽靈、模仿大師與約翰沃克。在發現自己陷入由瓦倫緹娜設下的死亡陷阱後，這些幻想破滅的被遺棄者必須展開一項危險的任務，這將迫使他們面對自己過去最黑暗的角落。這個失能的群體會分崩離析，還是在為時已晚之前找到救贖，並團結成為更強大的存在？
就在氪星毀滅前夕，科學家喬艾爾將他年幼的兒子凱艾爾放在一艘太空船上送往地球。在善良的農場主人強納森與瑪莎肯特的撫養下，年輕的克拉克發現了自己超能力來源，並搬到大都會對抗邪惡。身為「超人」，他與邪惡的雷克斯路瑟（金哈克曼飾）戰鬥；而身為菜鳥記者克拉克肯特，他則試圖追求女同事露薏絲蓮恩。
克里斯多福李維、金哈克曼、瑪格基德在此票房續作回歸了，而這也是史上最受歡迎的超級英雄電影之一。在即將為愛放棄力量之際，超人卻對上了三名來自家鄉星球的超級罪犯——蠻橫的叛亂者薩德將軍、性感卻有虐待傾向的烏薩，及無聲狂徒諾恩，將挑戰超人，與其展開一場爭奪世界霸權的宇宙之戰──就在超人與露薏絲蓮恩終於墜入愛河之際。
史考特朗恩（Scott Lang）正努力在超級英雄與父親這兩個角色間，面對他過去所做選擇帶來的後果。在荷普汎戴茵和漢克皮姆博士找上門後，朗恩必須再次穿上蟻人戰衣，與黃蜂女並肩作戰。這項緊急任務很快牽扯出過去的秘密，這對充滿活力的搭檔發現自己陷入了一場對抗強大新敵人的史詩般戰鬥中。
距離蝙蝠俠（克里斯汀貝爾飾）與高登局長串通並消失在夜色中，已經過了八年。為了承擔哈維丹特之死的責任，蝙蝠俠犧牲了一切，只為了他和高登所期盼的更大利益。然而，一名狡猾的貓賊（安海瑟薇飾）和一名殘忍的恐怖份子班恩（湯姆哈迪飾）的到來，迫使蝙蝠俠結束流亡，捲入一場他可能無法獲勝的戰鬥。
漫威工作室的《驚奇4超人：第一步》發生在一個靈感來自1960年代，充滿了復古未來主義風格的世界，漫威第一家庭在這裡正式登場：李德理查斯/驚奇先生、蘇史東/隱形女、強尼史東/霹靂火和班格林姆/石頭人，他們在片中面對了令人畏懼的挑戰。驚奇4超人被迫在英雄角色及家人感情間找到平衡點，並且保衛地球不被貪婪太空神祇行星吞噬者及他神祕的信使銀色衝浪手殲滅。
在1960年代初期冷戰的最高潮時期，一名名為查爾斯賽維爾（詹姆斯麥艾維飾）的變種人遇見了另一名變種人艾瑞克藍歇爾（麥可法斯賓達飾）。儘管他們的背景大相徑庭，兩人還是成為了密友。當世界徘徊在核戰邊緣時，查爾斯和艾瑞克與其他變種人聯手拯救人類。然而，一個突發狀況很快就讓這對好朋友分道揚鑣。
兩年以來，布魯斯韋恩以蝙蝠俠身分巡遍大街小巷，罪犯無不聞風喪膽！然而，韋恩卻在不知不覺間，深陷高譚市的黑暗陰影之中。城市高官與名人貪腐勾結，這名正義守夜人可信任的盟友寥寥無幾，只能孤身作戰，憑一己之力，為市民伸張正義。正當殺手將槍口瞄準高譚市的菁英分子，一連串殘暴奸計輪番上演，蝙蝠俠不得不發揮「世界最佳偵探」本色，循著秘密線索著手調查地下世界！
復仇者聯盟系列最終章！灰飛煙毀後的世界該如何走下去，是否還有逆轉結局的機會？一切都將在此揭曉。接續《復仇者聯盟3：無限之戰》，薩諾斯彈指間毀滅宇宙一半的生物後，僅存的復仇者們要如何重整旗鼓，背水一戰，為僅存的信念而戰。在《復仇者聯盟3：無限之戰》中未現身的鷹眼、蟻人，皆在本片登場，《驚奇隊長》也加入戰局！
漫威影業《星際異攻隊2》延續2014年暑假賣座冠軍《星際異攻隊》的劇情，「星爵」彼得奎爾和他的怪咖團隊繼續展開充滿火爆動作、桀傲不馴的壯闊太空冒險。上回拯救柴達星之後，他們聲名大噪，成了銀河系熱門人物，一方面收取佣金，同時以不按牌理出牌的方式捍衛宇宙和平。在「勁爆舞曲大帝國第二集」的歌聲中，本片的故事描述星際異攻隊在努力維繫他們這個新「家庭」之餘，同時也在廣闊的宇宙中四處飛行，希望解開彼得奎爾的身世之謎。隨著漫威電影宇宙持續擴大，舊敵人成了新盟友，甚至是經典漫畫中最受粉絲喜愛的人物也會加入陣容，奧援片中英雄的刺激任務。《星際異攻隊》導演詹姆斯岡恩再度擔任續集導演與編劇，所有的異攻隊員都將回歸，包括由克里斯•普瑞特飾演的彼得奎爾/星爵；柔伊•莎達娜飾演的葛摩菈；戴夫•巴蒂斯塔飾演的德克斯；馮迪索配音飾演的格魯特；布萊德利•庫柏配音飾演的火箭；麥克•魯克飾演的勇度等；凱倫•吉蘭飾演涅布拉；龐克萊門捷夫飾演螳螂女；伊莉莎白•戴比基飾演艾雅莎；席維斯史特龍飾演史達克；寇特羅素飾演伊果。
《復仇者聯盟：無限之戰》中，當薩諾斯彈指的灰飛煙滅後，神盾局局長呼叫器中出現的標誌正是驚奇隊長-卡蘿丹佛斯的徽章標誌，而這次的故事將帶我們認識這位漫威最強女英雄。故事的背景在1990年代，講述當時地球陷入兩個外星世界的宇宙之戰，女飛官卡蘿丹佛斯如何成為漫威宇宙最強的女英雄- 驚奇隊長。這也是漫威電影宇宙中，首部女英雄的獨立電影
《雷神索爾》如史詩般的冒險故事發生在現今的地球以及阿斯嘉的奇幻世界。故事的中心人物是勇有強大神力的雷神索爾，但是他自大魯莽的行為掀起了一場古老的戰爭，他也因此被貶入凡間作為懲罰，被迫與人類一同生活。索爾必須學會如何成為一個真正的英雄，才能對抗來自神界的強大黑暗勢力。
《雷神索爾》一片探討一個人的傳奇冒險，他從一個傲慢自大的神界王位繼承人被貶入凡間，他必須成為一名超級英雄才能登上王位。
在《雷神索爾2》中，雷神面對強大的黑暗對手的挑戰，他要不斷地戰鬥，來保護九大國度和地球的安全。可是索爾所面對的對手過於強大，奧丁和阿斯卡都無法招架。迫於要保全家國的想法，索爾只有一個人獨自踏上了最危險也是最孤獨的尋求解決之道的旅程。在影片中，雷神將面對著巨大的挑戰，他或許會犧牲自己的一切，來換回地球和九大國度的安全—他犧牲的，有可能會是自己的性命。
彼得帕克（托比麥奎爾飾）終於贏得夢中情人，瑪麗珍華森（克絲汀鄧斯特飾）的芳心，紐約市也成為蜘蛛人的搖蕩之城。當一個陌生不明的共生體將蜊蛛人的服裝變成黑色之後，他內心邪惡的惡魔顯現，讓蜊蛛人整個變得不同。蛛人還得對抗不同的致命壞人：沙人（湯馬斯海登喬許飾）、毒怪（陶佛葛瑞斯飾）以及綠惡魔二世（詹姆斯法蘭柯飾），不但如此，他還得面對他內心深處的敵人。
基於漫威漫畫（Marvel Comics）最非常規的反英雄故事改編，《惡棍英雄：死侍》講述了前特種部隊特工雇傭軍韋德威爾森的故事。韋德威爾森被迫經歷人體實驗，擁有了加速療癒能力。憑藉著他的新能力和一種扭曲的黑暗幽默感，死侍開始追捕那個幾乎毁了他一生的人。
出身豪門的布魯斯韋恩在他父母雙雙慘遭謀殺之後，對社會正義感到徹底失望，於是決定環遊世界，尋找打擊犯罪的方法，讓世上窮兇極惡的壞蛋聞之喪膽。藉由阿福（米高肯恩）、戈登警官（蓋瑞歐德曼）、福克斯（摩根費里曼）的幫助，他回到高譚市之後便以他的分身蝙蝠俠現身，他戴著面具成為正義的化身，並以高強的武藝、聰明的頭腦以及最先進的高科技裝備，對抗高譚市所有的犯罪份子。
史上最賤英雄【死侍2】重砲回歸嘴翻大銀幕囚大鬧漫威就是爽！「死侍」萊恩雷諾斯賣萌耍賤濃醇香大放送迎二次高潮囚三人行必有我侍！萊恩雷諾斯揪團組「X特攻隊」大戰新角色「機堡」喜劇漫威影史最賤英雄終於回歸！而且他保證，這次他絕對會玩得比前集還來得更大、更瘋、更屌，更下流無極限！當一個穿著紅色緊身衣的賤嘴超級英雄，遇上一個帶著刺殺任務的超級戰士時，他們之間的戰火一觸即發；而死侍也被迫要開始思考友情、家人以及身為一個超級英雄背後真正的意義—當然，在進行這些深度思考的同時，他也絕對不會忘了要好好地大踹「五十道屁股的陰影」。畢竟，你也知道，這些幹大事的人，在替自己行善積德做這些好事的同時，也總是不免俗地要使出一些骯髒的小手段嘛，你說是不是~啾咪！
受人愛戴的國王帝查拉去世後，拉瑪達王后（安琪拉貝瑟）、舒莉（莉蒂西亞萊特）、恩巴庫（溫斯頓杜克）、奧科耶（達娜古瑞拉）和朵拉親衛團奮力保護國家免於涉入世界勢力。正當瓦干達人迎接下一個篇章，這群英雄必須在戰犬娜奇雅（露琵塔尼詠歐）
和艾佛瑞特羅斯（馬丁費里曼）的幫助下團結起來，才能為瓦干達王國開創新路。《黑豹2：瓦干達萬歲》編劇為萊恩庫格勒和喬羅伯特科爾，由萊恩庫格勒執導。
蟻人根據1962年首創的同名漫畫改編，將繼承漫威影業一貫的史詩級大螢幕冒險風格。電影將會把漫威漫畫中「復仇者聯盟」創始人之一的蟻人，搬上漫威電影宇宙的大螢幕。影片故事敘述職業騙子史考特•朗恩在擁有身體變小、力量增大的超能力後，必須接受自己的英雄身分並幫助他的導師—--生化學家漢克•皮姆保護他所發明的蟻人裝備。在強大敵人的威脅下，皮姆跟朗恩必須精心策畫並執行一場驚天騙局，才能拯救世界。
突變是進化的關鍵：變種人的誕生-X戰警未來世界出現一批因突變而擁有超能力的變種人，在X教授的領導保護之下，這些遭受外界排擠的變種人，學著如何利用自己的超能力來增進人類的福祉。但殘暴的萬磁王卻認為人類和變種人無法和平共存，帶領邪惡的變種人興風作浪，一場正邪的超能力對抗就此開始
當超人被捲入國內外的衝突之中，他的行動開始受到質疑，這也讓科技億萬富豪雷克斯・路瑟有機可乘，企圖徹底將這位鋼鐵之軀從世上除去。在危機迫在眉睫之際，勇敢的記者露易絲・蓮恩與超人的四足夥伴氪普托，是否能及時伸出援手，拯救他於危難之中？
在成為超級英雄之前，史提芬羅傑斯是一個瘦弱卻充滿愛國心的年輕人。故事發生在二次大戰期間，史提芬想入軍隊，替美國打倒納粹德軍，可是他未能通過體能檢查，於是，他選擇參加了軍方的一個秘密實驗—"重生計劃"，參加者將會被改造成為超級戰士。史提芬藉由注射超人士兵的血清，進而轉化為「完美」的姿態：具有高度的智能、常人遠所不及的力量、敏捷、敏銳度、與強健體格改造，自此之後，史提芬羅傑身穿紅、白、藍三色戰鬥服，手持盾牌，為國效力，成為了美國隊長。
繼超級英雄大集結的【復仇者聯盟】（The Avengers）後，漫威影業又為其中最受歡迎的超級英雄一鋼鐵人量身打造了續集【鋼鐵人3】，而這一次東尼•史塔克/鋼鐵人即將面臨的宿敵，掌控著無邊的法力。當史塔克的生活被敵人摧毀得支離破碎，他強忍悲痛開始搜尋幕後主使。這場峰迴路轉的旅程將測試史塔克真正的勇氣，他必須依靠才智及本能才能保護那些他最愛的人。隨著戰火的升級，史塔克也逐漸發現那個一直秘密困擾著他的問題的答案：到底是他塑造了鋼鐵人盔甲，還是鋼鐵人盔甲塑造了他？
漫威影業推出他們最不得了的大作：《死侍與金鋼狼》。無精打采的韋德威爾遜過著苦哈哈的平民生活，曾經為了錢可以罔顧道德的死侍角色早已被他拋在身後。當家園面臨生存危機，韋德只好重操舊業和另一個更不肯....死也不肯重操舊業的人搭檔。他必須說服百般不願意的金鋼狼
剛從大學畢業的海梅•雷耶斯對未來滿懷憧憬，卻在回家後發現家裡與他離開時不太一樣。在尋求自己存在於世界上的意義時，海梅仿佛受到命運之神青睞，意外發現自己擁有外星生物科技的古代遺物：聖甲蟲。聖甲蟲突然選擇海梅作為共生宿主後，他得到一套強勁無比的盔甲，從中獲得非凡而且超乎預料的力量。他由此成為超級英雄藍甲蟲，永久改變了自己的命運。
兩年以來，布魯斯韋恩以蝙蝠俠身分巡遍大街小巷，罪犯無不聞風喪膽！然而，韋恩卻在不知不覺間，深陷高譚市的黑暗陰影之中。城市高官與名人貪腐勾結，這名正義守夜人可信任的盟友寥寥無幾，只能孤身作戰，憑一己之力，為市民伸張正義。正當殺手將槍口瞄準高譚市的菁英分子，一連串殘暴奸計輪番上演，蝙蝠俠不得不發揮「世界最佳偵探」本色，循著秘密線索著手調查地下世界！在這裡，他遇上了「貓女」瑟琳娜凱爾、「企鵝人」奧斯華科波特、卡麥法爾康尼以及「謎天大聖」愛德華尼格瑪。證據浮出水面，真相即將水落石出，背後陰謀布局龐大，令人髮指，蝙蝠俠勢必要另結盟友，揪出主謀，將高譚市長久以來的濫權舞弊困局撥亂反正。
在【復仇者聯盟2：奧創紀元】中，東尼史塔克為了卸下鋼鐵衣以及保護世界的重責，發明了「奧創」-一個有自我意識、學習能力的人工智能機器人，並將指揮機器人軍團的大權交給奧創。然而不斷進化的奧創得出了「人類是地球上最大威脅」的結論，進而開始實施清除人類的毀滅計畫，擁有強大能力的新角色緋紅女巫以及快銀也將加入戰局。復仇者聯盟必須再度集合，解決這個由他們親手造成的全球危機！
當老對手路塞爾打算把超人廢掉的時候，超人必須面對這樣一個現實，那就是，萊恩已經另有新歡了。真的嗎？超人上天下地來保護世界不受到毀滅。導演辛格執導的這部影片把超人放在了一個幾乎把他忘記的世界。
世人知道億萬富翁企業家東尼史塔克（小勞勃道尼飾）就是鋼鐵人之後，他為了強調鋼鐵人對世界的貢獻，於是重新舉辦他父親數十年前舉辦過的史氏工業博覽會，展示帶有人道主義的最先進科技產品。美國政府堅持要東尼史塔克將鋼鐵衣這項革命性的武器交給美國軍方的同時，一名來自史氏家族的過去的神秘人物伊凡萬科（米基洛克飾），也企圖利用根據史氏工業研發的科技製造他自己的毀滅性武器。東尼史塔克不但陷入四面楚歌的困境，他也必須面對了自己的心魔，於是他終於向他的新舊盟友求助，幫他抵抗企圖毀滅他個人以及全人類的致命威脅。
格格不入的青少年彼得（安德魯加菲飾演）一直努力解開關於自己過往的謎團，以及贏得他在學校暗戀的對象關史戴西（艾瑪史東飾演）的芳心。彼得的父親在他小時候拋棄他，而他留下的一個神秘公事包讓彼得循線找上了父親以前的研究搭檔康納博士。發現父親的秘密將使他最終踏上變成蛛人的道路，並與康納的邪惡化身蜥蜴人展開對決。
休傑克曼回到《The Wolverine》面對他的終極剋星，在一場充滿動作的生死戰鬥中，把帶他到現代的日本。第一次感到脆弱並把他推向身體和情感的極限，羅根不僅面對致命的武士刀，他還要掙扎著對抗自己內在的自癒力；一場史詩般的戰鬥，將永遠改變他。
身形龐大的漫威超級英雄綠巨人浩克躍上大螢幕！一場異常的實驗室意外，釋放出基因強化、壯碩的龐然大物，害怕的世人必須派出軍隊，阻止這個擁有超狂能力的生物。
漫威工作室的《雷神索爾：愛與雷霆》中闡述他在一次未知的自我發現旅程中找到了雷神（克里斯漢斯沃飾）。但他的努力被一位名叫屠神者格爾的銀河殺手（克里斯汀貝爾飾演）打斷，他想要滅絕眾神。
為了對抗威脅，索爾獲得瓦爾基麗王（泰莎湯普森飾演）、寇格（塔伊加維迪提飾演）和前女友珍佛斯特（娜塔莉波曼）的幫助。讓索爾驚訝的是，她莫名地揮舞著他身為萬能索爾的雷神之鎚。他們兩人開始了一場令人痛心的宇宙冒險，以揭開屠神者復仇的奧秘，並在為時已晚之前阻止他。
 